Procurando o segredo da Pedra Filosofal,
Ed e Al invadiram o 5º Laboratório.
E enfrentaram pessoas que tiveram suas almas fixadas em armaduras.
No meio da batalha, confundido pelas palavras do Número 66, Al pensou que fosse uma alma criada por Ed.
Junto com suas memórias.
Sentimentos Criados
Episódio 09
Parece que você já acordou.
E o 5º Laboratório?
Isso...
Explodiu sem sobrar nada.
Droga!
Tudo explo-
Droga...
Só mais um pouco e eu saberia a verdade.
Não tenho tempo para ficar em um hospital.
Sr. Alquimista de Aço
Nos desculpe pelo que estamos prestes a fazer.
Fazendo as coisas por conta própria,
vocês poderiam ter perdido a vida!
Não pense apenas em vocês, pense
também nas pessoas a sua volta!
Não pode confiar um pouco mais nos adultos?
Isso é tudo.
Por favor nos desculpe pelas palavras e ações agressivas.
Não...
Me desculpem...
Qual será...
A punição?
Nenhuma.
Por que ficaram tão aliviados?
Alquimistas do Estado tem a patente de um Major.
Eu não tirei minha licença para essas coisas.
E também não precisa ser formal.
Ah, sério?
Falar daquele jeito com alguém tão novo é chato, sabe?
Vocês se acostumaram rápido!
Falando nisso, cadê o Al?
Eu dei o mesmo sermão no Alphonse-kun agora pouco.
Eu acho que ainda levarei outro sermão.
Olá, aqui é a mecânica de próteses, Rockbell.
Ed?
É raro você ligar.
Bem, é que...
É difícil dizer, mas...
Você poderia vir até a Central?
Ir para aí?
É que meu braço direito... os dedos se movem, mas, o braço não se move de jeito nenhum.
Realmente não deu certo?
Não, nada, é outra conversa.
Aconteceu algo antes dele parar de se mover?
Na verdade, foi uma luta.
Você fez de novo!
Eu já te disse para não usar meus automails desse jeito!
Alô?
Winry-san?
Não tenho escolha.
Em que lugar da Central?
Por algum motivo, hoje você está gentil.
Não, não é nada...
Sim... Sim...
Me desculpe, estou contando com você.
Sim...
Ligando para sua namorada?
Que namorada?!
Mas que chato. Quando eu tinha a sua idade-
O que está fazendo nesse lugar?
Ei, Al!
Nii-san...
Não quer ir para o quarto?
Não é nada.
Vá na frente.
Certo.
Tchau Tchau!
Você não é um boneco de armadura criado pelo seu irmão?
Minha bunda tá doendo.
Não sei como Ed e os outros conseguem passar tanto tempo nesses trens.
Ele disse que eu vou saber logo
que ver o ponto de referência, mas...
Major Armstrong!
Winry-dono!
Onde estão os irmãos idiotas Elric?
Na verdade...
Ed está hospitalizado?!
Você foi rápida.
Parece que você vai me cobrar bastante.
Por que eu não finalizei o
serviço direito, o automail quebrou...
E você ficou ferido desse jeito, não foi?
É claro que não é culpa sua, Winry.
Foi porque eu usei de forma descuidada, o trabalho estava perfeito como sempre.
Ele não percebeu que eu esqueci um parafuso?
E também, eu não me machuquei
assim porque o automail quebrou...
Não se preocupe.
Então funcionou perfeitamente?
Vamos conversar logo sobre os preços! Realmente eu o fiz perfeitamente!
Tem leite sobrando.
Eu odeio leite.
Se você ficar dizendo isso, será um nanico para sempre!
Cale a boca! Eu odeio essa coisa!
Você está sendo egoísta, Edward Elric!
Todas crianças bebem.
Se não beber leite, não vai crescer.
Al?
O Al tem estado estranho ultimamente...
Estranho?
Parece que está confuso.
Você não é um boneco de armadura criado pelo seu irmão?
Aceite, você vai se sentir melhor.
Certo, manutenção completa.
Finalmente.
Finalmente está consertado!
Obrigado.
De nada.
Oi, Ed!
Trazendo uma mulher para o hospital?
Ela é apenas a mecânica de automails!
Então você seduziu a mecânica.
Eu sou o Tenente-Coronel Maes, muito prazer.
Eu sou Winry Rockbell.
Tudo bem em sair assim do trabalho?
Não precisa se preocupar.
Eu deixei a Sheska cuidando de tudo.
Você é um demônio?
E uma notícia para vocês, parece que em breve vocês serão liberados da escolta.
Verdade?
Escolta?
Ei, você!
Em que tipo de perigo está se metendo?!
Bem... Isso... É... É que...
Não é nada de mais.
Tudo bem.
Não importa o quanto eu pergunte, vocês nunca me respondem.
Então, até amanhã.
Eu vou procurar um hotel para passar a noite.
O quê? Então venha para minha casa.
Não se preocupe, nossa filha ficará feliz.
Mas...
Certo! Isso mesmo.
Ei, espere!
Vamos lá.
Espere!
Elysia-chan, parabéns!
Ei, Hughes-san...
Isso é?
Que bom que perguntou.
Hoje é o aniversário da Elysia.
Isso mesmo!
Quantos anos você está fazendo, Elysia-chan?
Do...
Três!
Que gracinha!
Eu estou junta com eles desde pequena, somos como irmãos.
Eles devem ter causado vários problemas.
É verdade.
Quando acho que eles vão voltar para casa, ele quebrou o braço.
Se for pensar bem...
Ed está todo machucado...
Al está ocupado com alguma coisa...
Mas, não importa o que aconteça, eles não me dizem.
Até mesmo quando saíram de Rizenbool.
Porque não era necessário.
Winry-chan, eles acharam que você iria entender sem eles dizerem nada.
Mas, há coisas que precisam ser ditas para serem entendidas.
Não tem jeito...
Homens são do tipo que falam mais com ações que com palavras.
Quando sofrem, eles tentam resolver tudo sozinhos sem pedir ajuda à ninguém.
Para não deixar as pessoas preocupadas.
Por isso não dizem nada.
Mas se fosse para você ser irmã daqueles dois...
Com certeza te aceitariam.
Não é o suficiente?
Elysia-chan.
Quero descer.
Certo.
O que foi? Elysia-chan vai brincar comigo.
Ela vai comigo!
Sua filha é bem popular.
Ei, moleques!
Se vocês colocarem a mão na minha filha, não ficará por isso mesmo.
Suas ações são muito exageradas!
Tudo bem mesmo?
Você pode ficar aqui o tempo que quiser.
Eu não posso aceitar tudo isso...
Parece que ela gostou muito de você.
Olhando assim, até parecem irmãs.
Nee-chan.
Até mais.
Volte rápido pra casa.
Acho que você já sabe onde vai ficar hoje.
Parece que ganhei uma irmã mais nova, estou feliz.
Você veio hoje de novo.
Seu desgraçado.
Você tem um corpo normal, deveria beber.
Quando eu odeio uma coisa, eu odeio mesmo!
Mesmo não parecendo, eu estou crescendo.
Mesmo assim, todos dizem: "Nanico, Nanico".
Al deve ser bom para você.
Seu corpo é grande.
Não é que eu goste de ter esse corpo!
Foi mal.
É verdade, não é sua culpa ser assim.
Então, eu quero recuperar o seu
corpo o mais rápido possível.
Você tem alguma prova que pode
voltar meu corpo ao normal?
Eu vou voltá-lo, acredite em mim.
Acreditar?
No que eu vou acreditar com esse corpo vazio?
O que chamamos de memória não passa de informações.
E isso poderia facilmente ser criado artificialmente.
Do que você está falando...
Nii-san, você disse que estava com medo de me dizer algo, não foi?
Isso poderia ser...
Que minhas memórias e almas são todas artificiais?
Winry e a Vovó também...
Todos poderiam estar me enganando...
Não é, Nii-san?
Era isso que você estava pensando esse tempo todo?
Isso é tudo que você tem à dizer?
Entendo.
Ed.
Al seu...
Idiota!
O que foi isso de repente?
Winry!
Al, seu idiota!
Você não sabe dos sentimentos do Ed!
A coisa que o Ed estava assustado de dizer era...
Se você não o culpava!
É tudo...
Minha culpa.
Ele não pode dormir, comer ou sentir dor...
Com certeza, ele me culpa!
Al não é do tipo que culparia você.
É só perguntar pra ele.
Estou com medo...
Estou com tanto medo que não posso perguntar...
Mesmo assim...
Você...
Em que lugar do mundo existiria um idiota que arriscaria a própria vida para criar um irmão falso?
Ele não é o seu único irmão?
Vá atrás dele!
Sim!
Se apresse!
Eu me lembrei agora, faz tempo que eu não treino e meu corpo ficou fraco.
Espe-
O que foi, Nii-san!
Suas feridas vão se abrir!
Venci!
Ganhei de você pela primeira vez!
Isso foi sujeira, Nii-san.
Cala a boca, uma vitória é uma vitória!
Nós brigávamos bastante quando éramos menores.
Nós brigávamos por muitos motivos idiotas.
Para ver quem dormiria na cama de cima ou de baixo.
Também brigávamos pelo lanche.
Eu não me lembro de ganhar nenhuma dessas.
Eu ganhei.
Brigávamos pelos brinquedos também.
Eu fiquei do lado do rio.
Nós também brigamos no treinamento.
A Sensei nos mandou calar a boca e quase nos matou, aquela foi um empate.
Brigamos para ver quem casaria com a Winry.
Eu não lembro disso.
Eu ganhei, mas, fui rejeitado.
Ah, entendo.
Você acha que tudo isso é mentira?
Me desculpe.
Querer voltar para o corpo normal não importando o que aconteça...
Acha que esse sentimento também foi criado?
Não é algo criado.
Nós decidimos que voltaríamos a ser o que éramos!
Vamos continuar seguindo em frente!
Seguindo em frente...
E ficaremos mais fortes, tanto nas lutas quanto no coração.
E o leite?
Eu beberei!
O quanto eu aguentar.
Vamos ficar muito mais fortes.
Sim.
Hughes-san.
Realmente há coisas que precisam ser ditas.
É verdade.
Irmão...
Chefe...
Pessoal...
Onde vocês estão?
Oi.
Aqui não é Ishbal?
Que rude.
Esqueci das saudações.
Eu sou o Alquimista do Estado encarregado de exterminar os habitantes dessa região.
Ele acordou.
Aqui é?
Uma comunidade nos subúrbios da Cidade do Leste.
Velho, quem é você?
Um sobrevivente de Ishbal, assim como você.
Relaxe.
Você não está correndo risco de vida.
Há outros aqui, sobreviventes de Ishbal?
Sim... Nós podemos viver bem até mesmo num lugar como esse.
"Tudo no mundo é a vontade de nosso deus, Ishbala."
Entendo.
Não force muito.
Nós te encontramos boiando cheio de feridas.
O meu braço direito está comigo?
Sim, está bem aqui.
Incrível, essa tatuagem.
É um laço precioso que recebi da minha família.
A verdade transformou aquele lugar em uma guerra.
Para alguns aquilo era uma coisa normal.
Não importa quantas coisas vão acontecer no futuro,
A verdade continuará lá, sem mudar.
Próximo episódio de Fullmetal Alchemist:
Episódio 10:
Caminhos Separados.
A verdadeira existência é algo que não pode ser substituído.